Olá meu nome é Regina Vilela eu sou
jornalista independente mas eu tenho
lado com meu lado é o lado do Brasil é o
lado do presidente Jair Messias
bolsonaro essa semana realmente está
muito confusa na segunda-feira o
Ministro do Supremo Tribunal Federal
Edson fachin tomou uma atitude absurda
condenada por todos os brasileiros de
bem ele anulou as sentenças de três
instâncias que condenavam o
ex-presidiário cachaceiro lularápio Luiz
Inácio Lula da Silva ele anulou as
sentenças ele não inocentou o lularápio
aí o que que acontece o presidente aí
bolsonaro ouvindo as ruas na Live de
ontem que ele faz toda quinta-feira
disse apenas vão para as ruas vão para
as ruas para demonstrar que vocês apoiam
o nosso governo Ele não disse que ia
pedir artigo142 ele pediu apenas que nós
estivéssemos nas ruas D
é de que lado Estamos portanto nós
devemos ir para frente dos palácios de
governos estaduais para frente da as
assembleias legislativas para frente das
câmaras municipais para frente das
prefeituras para gente tomar essas ruas
nas cidades nas capitais é isso que
devemos fazer não devemos tomar nenhuma
atitude imbecil e ocupar frente de
quartéis isso não é uma atitude que vai
ajudar o presidente Jair bolsonaro pode
acontecer como aconteceu lá no Capitólio
gente infiltrada cometer um crime diante
dos quartéis e alegar em um motivo
mínimo para poder dar impeachment do
presidente aí bolsonaro as pessoas que
estão estimulando o povo brasileiro aí
para as ruas pedir artigo142 são pessoas
que não pensam com a cabeça de quem
realmente quer que o Brasil avance
pessoal a gente já conseguiu tomar
e o congresso com a Bia kicis na ccj vai
ser votado em regime de emergência a PEC
da bengala nós vamos tirar nos próximos
meses até o ano que vem a gente pode
tirar pelo menos quatro quatro ministros
do STF isso sem contar com a saída do
Marco Aurélio que Está se aposentando
porque já chegou aos 75 anos nós teremos
cinco vagas 5 vagas e aí a gente pode
muito bem mudar o pessoal do Senado
fazendo em que eles pressionem para
poder votar o impeachment do ministro
gestantes Gilmar Mendes dias toffoli e o
outro o outro com a quem é o Alexandre e
Morais todos já cometeram crimes mas
tudo tem que ser feito na forma da Lei
nós estamos clamando a vocês que não
façam besteira de ir para frente de
quartéis podem ocorrer infiltrações
Oi e aí provocar um estopim não é isso
que o presidente pediu o presidente
pediu o povo nas ruas para combater
governadores prefeitos e deputados
estaduais que precisam pressionar os
governadores para acabar com essa esse
look Down que prejudica a economia e
afeta diretamente a saúde dos
brasileiros e preste atenção ofakim não
vai se cansar de fazer ataques ao
presidente porque ele é um empregado do
José Dirceu e do PT e o José Dirceu
avisou que ia tirar o governo na marra
que ia tomar o poder e eu tomar o poder
agora há pouco o vaquinho determinou que
o decreto das armas do presidente é
inconstitucional é também uma atitude
monocrática precisa e vai ser derrubada
no pleno da do da corte então não faça
um besteiras nós devemos ir pra
É sim mas para pressionar os
governadores e prefeitos pressionar
governadores e prefeitos e também
deputados estaduais Deputados Federais e
senadores vamos descobrir os endereços
desses desses presidentes de partidos e
fazer pressão nas ruas deles é isso que
precisamos fazer a Jam com a cabeça haja
um pouco a cabeça Ok não agiam com a
emoção e nem Sigam as narrativas da
direita burra porque essa direita burra
acha que metendo o pé na porta vai
conseguir alguma coisa nós vamos
retroceder se isso acontecer Porque vão
tirar o presidente bolsonaro assim ó num
sopro